Para próxima aula:

1.º trabalho

Apresentação do dia 10/02
- Nome do Jogo
- Enredo
- Objetivos
- Diagrama de navegação
- Conjunto de caixas interligadas com o nome de cada tela que o jogo vai ter
- Objetivos específicos
- Regras do jogo
- Vidas
- Pontos
- Como o jogo acaba

2.º trabalho
Transformar a sua versão digital de 03/02 para uma versão válida no Corona
- Background
- 1 elemento que possa ser movido

3.º trabalho
- Apresentar um tutorial publicado do Corona


Enredo:A Galinha 'Cocôta' coloca os ovos, e você , o fazendeiro esperto vai achar o melhor caminho para os ovos ficarem no ninho. Durante o percurso existem perigos que você enfrentará, areia movediça, espinhos, até mesmo o porco 'Fussão'. E também contará com a ajuda do sol e das flores. Elas ajudam a secar a areia movediça e a enganar o porco 'Fussão'. Muito cuidado para não estourar os ovos. Ganhe vidas e pontos extras pela agilidade e inteligência. Deixe a 'Cocôta' feliz.